- Cambiar colores
- Lista de datos sacados de firebase
- Referencias a otras paginas como funciona
- Porque los botones no hacen nada ninguna ref ni nada :(
- Hacer que el menu desplegable, baje el resto de elementos hacia abajo
- Card para el item, como pasarle los datos y como meter varios juntos con datos modo item
- Usar Funciones

PREGUNTAS:
  - Conexión con firebase (obtener datos, guardar datos ...)
  - Referencias a imagenes guardadas.
  - Referencias a otras paginas.
  - Comunicación entre componentes.
  - Funciones js y como usarlas.
  - Condiciones para mostrar unas cosas u otras (componentes).
  - Estilo:
      - Menu desplegable que baje el resto.
      - Cambio estilo completo.
      - Cambio color boton seleccionado.
      - Cards estilo si selecciono una pestaña me muestra una cosa si selecciono otra muestro otra cosa.


- NOTA: Falta toda la logica de la pagina, solo son vistas

https://codesandbox.io/s/536mvppkq4
https://materialdesignicons.com/

